'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Kini, pengantin pria akan mengikatkan
rantai pernikahan di leher pengantin wanita.
Sekarang, tempelkan warna
vermillion di dahi pengantin wanita.
Kini, pernikahan telah selesai.
Mulai hari ini, Anda
adalah suami dan istri.
Carilah berkah dari orang yang lebih tua.
Kini, kedua mempelai sudah bisa duduk
kembali di tempatnya masing-masing.
Semua ritual telah selesai.
Pernikahan selesai.
Mengapa pengantin wanita masih memakai
kerudung?  Tunjukkan pada kami wajahmu.
Ya.  Angkat kerudungnya.
Bahkan kami ingin melihat
wajah menantu kami.
Semuanya sudah selesai.
Arjun, mari kita lihat.
'TIDAK.  Tabirnya tidak boleh dibuka.'
'Jika wajah pengantin wanita
terungkap, maka rencanaku akan gagal.'
Ya.  Angkat kerudungnya.  Mari kita
lihat wajah menantu perempuan kita.
Appu!
Kuku!
Apa yang terjadi, Kalpana?
Appu!
Kuku!
- Apa yang terjadi, Kalpana?
Shubh... Aku tidak bisa menemukan Shubhu.
Aku tidak bisa menemukan Shubhu.
- Kamu tidak dapat menemukannya!  Dia pasti ada di sini!
Kemana dia akan pergi?
- Dia tidak ada di sini!
Saya tidak tahu kemana dia pergi!
Aku mencarinya
kemana-mana di rumah.
Saya tidak dapat menemukan Shubhu...
- Ada pernikahan yang sedang berlangsung.
Ada begitu banyak tamu...
'Saya yakin Mohini telah melakukan ini.
Saya tidak akan menyia-nyiakannya di sini.'
Saya sangat takut!  Saya akan mati!
Tolong temukan anakku!  Aku akan mati...
- Tenang!
Tolong...
- Kami akan menemukannya.  Dia pasti ada di sini!
Dimana dia...
- Tunggu... Aku akan segera kembali.
Dia adalah anakmu satu-satunya.
Kenapa kau...
Kemana dia pergi?
Pernikahan itu berlangsung
setelah kesulitan besar.
Penyambutannya belum juga terjadi.
Sarita, tolong diam.
Sekarang... Asha!  Chhavi!
Sayang, bawa dia ke atas.
Di manakah lokasi Chavi?
Pergi dan bawa Chhavi.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Shubhu...
Saya yakin Mohini pasti melakukan ini.
Anda bisa duduk di sini.  Saya akan kembali.
'Aku masih tidak percaya Mohini bisa
melakukan sesuatu yang berbahaya.'
'Hanya penjahat yang bisa berpikir
untuk mendapatkan polisi palsu.'
“Dia menjadi semakin
berbahaya dari hari ke hari.”
'Permisi.'
'Siapa kamu?'
Hari ini, saya akan memberi
pelajaran pada Mohini.
Akhirnya, saatnya telah tiba
kapan tabir itu akan dibuka
dan bukannya Disha,
mereka akan melihat putriku, Nia.
Arjun mungkin menaruh warna
merah terang di dahi Disha.
Namun dunia akan percaya
bahwa Arjun menikahi Nia,
bukan Disha.
Kalpana, jangan khawatir.  Kami akan pergi dan mencari Shubhu.
- Shubhu!
Kami akan mencarinya.
Dia pasti ada di sini.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
- TIDAK.
'Mama.  - Ya.'
'Saya sangat lapar.'
'Tolong ambilkan aku sesuatu untuk dimakan.
Silakan.'
'Shubhu sayang, Disha
akan menikah di lantai bawah.'
'Makanan akan segera
disajikan kepada tamu kami.'
'Aku berjanji kepadamu bahwa aku akan
bergegas dan mengambilkan makanan untukmu!'
'Tidak, Bu.  Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.'
'Saya kelaparan.'
'Tolong ambilkan aku sesuatu untuk dimakan.'
'Pergi.  - Oke.'
'Aku akan mengambilkan makanan untukmu.
Tapi kamu harus berjanji padaku sesuatu.'
'Berjanjilah padaku.  - Apa?'
'Pertama, berjanjilah padaku.'
'Selama aku tidak kembali,'
'tidak peduli siapa yang datang ke sini,'
'kamu tidak akan membuka pintu.'
'Oke.  Janji.
- Janji?  Anda tidak akan membuka pintunya, kan?'
'Bukalah saat aku kembali.'
'Aku akan mengambilkan makanan untukmu.
Tetaplah duduk di sini.'
'Jangan pergi kemana-mana.  Oke?'
'Hanya Tuhan yang tahu apa
yang dilakukan Mohini di rumah ini.'
'Kuharap dia segera tertangkap sehingga
aku bisa mengeluarkan Shubhu dari kamar.'
'Aku akan mengambil makanan
dan kembali ke Shubhu.'
'Kalpana, di mana kamu tadi?'
'Pernikahan selesai.
Tapi kami tidak melihatmu di mana pun.'
'Siapa?  Siapa yang ada di luar?'
'Shubhu, buka pintunya.'
'Itu saya.  Bibimu.'
'Ibu menyuruhku untuk tidak
membuka pintu sampai dia kembali.'
'Sebenarnya...'
'Aku mengalami sakit kepala yang hebat.'
'Jadi, aku duduk di balkon
untuk mencari udara segar.'
'Sebenarnya, aku punya pekerjaan.'
'Kamu seperti anggota keluarga.'
'Pergi dan periksa apakah para tamu mendapat jus atau tidak.
- Ya.'
'Kamu boleh pergi.  Saya akan memeriksa.
'Sayang, ibumu
menyuruhku datang ke sini.'
'Buka pintunya, sayang.'
'Ibumu mengirimku!'
'Maaf, bibi.
Saya tidak bisa membuka pintu.'
'Jika aku membuka pintu,
ibu akan memarahiku.'
'Shubhu sayang, kamu lapar kan?'
'Aku telah membawakan mie untukmu.'
'Ibu memberitahuku bahwa kamu
lapar dan aku harus membuatkanmu mie.'
'Jadi, buka pintunya.'
'Aku tidak akan membukanya.  Aku
akan membukanya saat ibu kembali.'
'Sayang, ibumu sedang sibuk'
'dengan pernikahan Disha.'
'Bagus.  Aku membawakan
mie ini karena kamu lapar.'
'Jika kamu tidak mau makan,
aku akan mengambilnya kembali.'
'Haruskah aku mengambilnya kembali?'
'Shubhu!'
'Shubh...'
Kunci pintu utama.  Periksa semua orang
di semua titik masuk dan keluar.
Mengerti?  Pergi.
ACP Kabir, apakah Anda
menemukan sesuatu?
Tuan Singh, kita harus
memeriksa terasnya.
Paman, aku akan bergabung denganmu.
- Pergi dengan dia.
Ayo.
Kalpana, bersabarlah.
Kita akan menemukan Shubham.
Kami akan menemukannya.
Mendengarkan!  Bawa dia ke kamarnya.
Bersamanya.  Jangan tinggalkan dia sendirian.
Aku akan pergi dan mencari Shubham.
Hati-hati.
Periksa dengan benar.
Jangan khawatir.  Anda punya obat.
Saya yakin ruam Anda
akan hilang sebelum resepsi.
Oke?  Hati-hati.
Saya akan pergi ke kamar kecil.
- Ya baiklah.
'Mama!'
Shubhu!
Shubham!
Kemana dia pergi?
Shubhu!
Shubham, kamu dimana?
Apakah kamu menemukannya?
Periksa dengan benar.
Shubham!
Diam!
Jangan bergerak!  Jangan membuat suara.
Kalau tidak, semua orang akan mati.
Bu, selamatkan aku!
Shubhu!  - Shubhu, hentikan!
Shubhu, hentikan...
- Bu!
Shubham, dimana kamu tadi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang padamu untuk bersama Disha!
Ya, Bu.  Tapi Shubhu berlari
ketakutan.  Jadi, kami mengikutinya.
Kabir, kamu...
Berhenti, Mohini!
Mohini!
Bawa dia ke Kalpana.  Aku akan pergi ke Disha!
- Ya.  Ayo pergi.
Disha.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Kenapa kamu duduk seperti ini?
Buka kerudung Anda dan duduklah dengan nyaman.
- Mohini!
Mohini!
Dimana Nia, Mohini?
Dimana Nia?
Aku bertanya padamu di mana Nia berada.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Jangan bergerak!
Anda telah memainkan cukup
banyak permainan.  Tidak lagi.
Dimana Nia?
Dia aman!
Tidak peduli apa yang Anda lakukan,
kamu tidak bisa menghentikanku untuk menang.
saya sudah selesai
apa yang ingin saya lakukan.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan, Mohini?
Jawab pertanyaan kami, Mohini!
Apa yang kamu lakukan pada Nia?
ACP Kabir.
Silakan hubungi polisi wanita.
Mari kita menggeledahnya.
Anda tidak perlu
memanggil polisi wanita.
Saya disini.  Mengapa membuang waktu?
Aku akan menggeledahnya.
Apa ini?
Tunggu.  Biarkan saya memeriksanya.
Ini adalah obat penenang.
Obat penenang?
Dimana Nia?  Beri tahu saya!
Beri tahu saya!  Kalau tidak, aku akan membunuhmu!
Apa yang telah kamu lakukan padanya?  Beri tahu saya.
- Aku bilang dia aman!
Jangan lupa bahwa saya ibu Nia.
Aku tidak akan berbuat salah padanya!
Jangan melakukan apa pun dalam keadaan marah
yang mungkin Anda sesali di kemudian hari!
Ayo.  Kembalikan pistol itu padaku.
Kembalikan pistol itu padaku.
Mohini, apa yang kamu makan?
Mohini!  Apa yang kamu makan?
- Dia makan sesuatu.  Buka mulutnya!
Apa yang kamu makan?  Mohini!
- Apa yang kamu makan?
Mohini!
Mohini!  - Apa yang dia makan?
Mohini, buka matamu!
'Tuan Singh!'
Asmit!
Apa...
Lakukan satu hal.  Pegang dia.
Bawa dia ke sana.
'Nyonya Singh!'
Akshay.
Tuan Singh.
Nyonya Singh.  Halo!
- Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Nyonya Singh.
Lakukan satu hal.  Buka pintunya.
Kami akan berdiri di sini.
Tuan Singh.
Hai...
Pertemuan penting apa
yang sedang kamu adakan?
Kami baru saja berbicara.
Apakah Anda ingin merepotkan
kami sepanjang malam?
Tidak. Sebenarnya...
Sarika, kumohon.
Bisakah saya berbicara dengan mereka selama dua menit?
Ya!  Tuan Singh, sebenarnya...
- Ya.
Shubham!  Ya!  Aku melihatnya!
Terima kasih Tuhan!  Dia aman.
Apakah dia ditemukan?
- Ya.  Dia pergi ke teras untuk bermain.
Dan tidak ada satu pun dari kami yang mengetahuinya.
Jadi, Kalpana menjadi takut.
Oh!  Bocah nakal!
Baiklah, Tuan Singh, saya tadi bilang...
Lihat, jika semuanya baik-baik saja sekarang,
mari kita mulai resepsinya.
Sudah lama sekali.
Kami terlambat.
Semua tamu sedang menunggu.
Jadi, tolong.
Mulailah resepsi
sedini mungkin.  Silakan.
Ya.  Kami akan bergabung dengan Anda.
Silakan lanjutkan.
Aku akan menemui Disha sebentar lagi.
- Ayo.
Saya meminta Anda untuk segera datang.
Kami tidak bisa menunggu lagi.
Ya, pernikahannya sudah selesai.
Kami akan membawa pengantin wanita bersama kami.
Anda dapat bergabung nanti.
Tapi... Dia perlu menyegarkan diri...
- Kami akan menjemputnya...
Ayolah sayang.
Jangan khawatir.  Dia akan baik-baik saja.
Dia adalah menantu perempuan kami.
Ayolah Sarika.
Dan tolong segera keluar.
Tolong cepat.
Ayolah sayang.
Hati-hati.  Perlahan-lahan.
Harap segera tiba di sana.  Oke?
- Ya.
Ayo pergi.
ACP Kabir, ikut aku.
Lakukan satu hal.
Hubungi polisi wanita.
Wanita ini sangat berbahaya.
Dia seharusnya tidak berada di sini.
Kirim dia ke penjara.
- Tuan Singh.
Wanita ini sangat pintar.
Dia sendiri pingsan.
Dia tidak pingsan begitu saja.
Dia meminum obat yang
akan memperburuk kondisinya.
Kalau begitu, kita harus merawatnya
di rumah sakit, bukan di penjara.
Terus...
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Pergi dan hadiri
resepsi putri Anda.
Suruh dia pergi.  Saya akan menanganinya.
Aku akan memanggil seorang polisi wanita...
- Tapi apa kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi denganmu?
Saya baik-baik saja.
Saya dalam kondisi
ini karena dia.
Sebenarnya, aku sudah lama menangkapnya.
Tapi dia menipuku dan
membuatku pingsan.
Dan dia lari dari sana.
Sejak itu, saya merasa pusing.
'Saya merasa pusing.
- Kamu merasa pusing!'
'Saya ingin duduk.
- Ya.  Bantu dia duduk.'
Bahkan Disha juga merasa pusing.
Apakah Mohini menyuruhnya makan sesuatu
yang menyebabkan ruam di
wajahnya dan membuatnya pusing?
Tapi Anda memberinya obat
yang diresepkan oleh dokter.
Ya.  Dokter memberi
saya resep itu.
'Apakah obatnya sama dengan yang dipesan Aparajita?
- Ya.'
'Berikan padaku.
Aku akan memberikannya padanya.'
'Dan obat-obatannya
sudah ditukar sekarang.'
'Bu, ini obatnya.'